Repository: cairo-book/cairo-book
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: When indexing on `list`, the value results in a snap of the indexed element, unless `PartialOrd` is implemented for `@T` we need to desnap the element using `*`. The `*` operation requires a copy from `@T` to`T`, which means that `T` needs to implement the `Copy` trait. After copying an element of type `@T` to `T`, there are now variables with type `T` that need to be dropped, requiring for `T` to implement the `Drop` trait as well. We must then add both `Drop` and `Copy` traits implementation for the function to be correct. After updating the`smallest_element` function the resulting code would be:
ko: `list`에 대한 인덱싱을 할 때, 값은 인덱스된 요소의 스냅으로 나타납니다. 단, `@T`에 대한 `PartialOrd`가 구현되어 있지 않은 경우에는 `*`를 사용하여 요소를 스냅해제해야 합니다. `*` 연산은 `@T`에서 `T`로의 복사를 필요로 하며, 이는 `T`가 `Copy` 트레이트를 구현해야 함을 의미합니다. `@T` 유형의 요소를 `T`로 복사한 후, 이제 `T` 유형의 변수가 생성되어야 하며, 이는 `T`가 `Drop` 트레이트를 구현해야 함을 의미합니다. 따라서 함수가 올바르게 작동하려면 `Drop`와 `Copy` 트레이트 모두를 구현해야 합니다. `smallest_element` 함수를 업데이트한 후, 결과 코드는 다음과 같을 것입니다:
zh_cn: 当对`list`进行索引时，其结果是对被索引的元素进行快照，除非`@T`实现了`PartialOrd`，否则我们需要使用 `*` 对元素进行解快照。`*` 操作需要从`@T`复制到`T`，这意味着`T`需要实现`Copy`特性。在复制了一个`@T`类型的元素到`T`之后，现在有`T`类型的变量需要被删除，这就要求`T`也要实现`Drop`特性。然后我们必须同时添加`Drop`和`Copy`特性的实现，以使该函数正确。在更新`smallest_element`函数后，产生的代码将是：

source: Anonymous Generic Implementation Parameter (`+` operator)
ko: 익명 일반 구현 매개변수 (`+` 연산자)

source: Until now, we have always specified a name for each implementation of the required generic trait: `TPartialOrd` for `PartialOrd<T>`, `TDrop` for `Drop<T>`, and `TCopy` for `Copy<T>`.
ko: 지금까지, 우리는 필요한 일반적 특성의 각 구현에 대해 항상 이름을 지정해 왔습니다: `PartialOrd<T>`에 대한 `TPartialOrd`, `Drop<T>`에 대한 `TDrop`, 그리고 `Copy<T>`에 대한 `TCopy`.

source: However, most of the time, we don't use the implementation in the function body; we only use it as a constraint. In these cases, we can use the `+` operator to specify that the generic type must implement a trait without naming the implementation. This is referred to as an _anonymous generic implementation parameter_.
ko: 그러나 대부분의 경우, 우리는 함수 본문에서 구현을 사용하지 않습니다; 우리는 그것을 제약 조건으로만 사용합니다. 이러한 경우에는 제네릭 타입이 특성을 구현해야 한다는 것을 명시하기 위해 `+` 연산자를 사용할 수 있습니다. 이를 _익명 제네릭 구현 매개변수_ 라고 합니다.

source: For example, `+PartialOrd<T>` is equivalent to `impl TPartialOrd: PartialOrd<T>`.
ko: 예를 들어, `+PartialOrd<T>`은 `impl TPartialOrd: PartialOrd<T>`과 동등합니다.

source: We can rewrite the `smallest_element` function signature as follows:
ko: 우리는 `smallest_element` 함수 서명을 다음과 같이 다시 작성할 수 있습니다:

source: Structs
ko: 구조체

source: We can also define structs to use a generic type parameter for one or more fields using the `<>` syntax, similar to function definitions. First we declare the name of the type parameter inside the angle brackets just after the name of the struct. Then we use the generic type in the struct definition where we would otherwise specify concrete data types. The next code example shows the definition `Wallet<T>` which has a `balance` field of type `T`.
ko: 우리는 또한 `<>` 구문을 사용하여 하나 이상의 필드에 대한 일반 유형 매개변수를 사용하도록 구조체를 정의할 수 있습니다. 이는 함수 정의와 유사합니다. 먼저 우리는 구조체의 이름 바로 뒤에 꺾쇠 괄호 내에 유형 매개변수의 이름을 선언합니다. 그런 다음 우리는 일반 유형을 사용하여 구조체 정의를 하며, 그 곳에 구체적인 데이터 유형을 지정했던 자리에 일반 유형을 사용합니다. 다음 코드 예제는 `Wallet<T>`라는 정의를 보여줍니다. 이 정의는 `balance` 필드가 `T` 유형임을 가지고 있습니다.
zh_cn: 我们也可以使用类似于函数定义的`<>` 语法来定义结构，它包含一个或多个泛型参数类型字段。首先，必须在结构体名称后面的尖括号中声明泛型参数的名称，接着在结构体定义中可以指定具体数据类型的位置使用泛型类型。下一个代码示例显示了 `Wallet<T>` 的定义，它有一个 `balance`字段，类型为 `T`。

source: The above code derives the `Drop` trait for the `Wallet` type automatically. It is equivalent to writing the following code:
ko: 위의 코드는 `Wallet` 타입에 대한 `Drop` 트레이트를 자동으로 파생합니다. 다음 코드를 작성하는 것과 동일합니다:
zh_cn: 上述代码自动为`Wallet`类型派生`Drop` trait。这效果等同于手动编写以下代码：

source: We avoid using the `derive` macro for `Drop` implementation of `Wallet` and instead define our own `WalletDrop` implementation. Notice that we must define, just like functions, an additional generic type for `WalletDrop` saying that `T` implements the `Drop` trait as well. We are basically saying that the struct `Wallet<T>` is droppable as long as `T` is also droppable.
ko: `Wallet`의 `Drop` 구현에 `derive` 매크로를 사용하지 않고 대신 우리만의 `WalletDrop` 구현을 정의합니다. 함수와 마찬가지로 `WalletDrop`에 대한 추가적인 제네릭 타입을 정의해야 함을 주목하세요. 이는 `T`가 `Drop` 트레이트를 구현해야 한다는 것을 말합니다. 기본적으로 `Wallet<T>` 구조체가 `T`도 삭제 가능한 경우에만 삭제 가능하다고 말하는 것입니다.
zh_cn: 应该避免使用`derive`宏来实现`Wallet`的`Drop`，而是定义我们自己的`WalletDrop`实现。注意，我们必须像定义函数一样，为`WalletDrop`定义一个额外的泛型`T`并且也实现了`Drop`特性。这基本上是在说，只要`T`也是可丢弃的，那么`钱包<T>`这个结构就是可丢弃的。

source: Finally, if we want to add a field to `Wallet` representing its address and we want that field to be different than `T` but generic as well, we can simply add another generic type between the `<>`:
ko: 마지막으로, `Wallet`에 주소를 나타내는 필드를 추가하고 그 필드를 `T`와 다르게 하고 싶지만 제네릭하게 유지하고 싶다면, `< >` 사이에 또 다른 제네릭 타입을 간단히 추가할 수 있습니다:
zh_cn: 最后，如果我们想给`Wallet`添加一个代表其Cairo地址的字段，并且我们希望这个字段是与`T`不同的另一个泛型，我们可以简单地通过在`<>`之间添加另一个泛型来实现：

source: We add to `Wallet` struct definition a new generic type `U` and then assign this type to the new field member `address`. Notice that the derive attribute for the `Drop` trait works for `U` as well.
ko: `Wallet` 구조체 정의에 새로운 제네릭 타입 `U`를 추가하고 이 타입을 새로운 필드 멤버 `address`에 할당합니다. `Drop` 트레이트에 대한 derive 속성이 `U`에도 작동한다는 점에 유의하세요.
zh_cn: 我们在`Wallet`结构定义中添加一个新的泛型`U`，然后将这个类型分配给新的字段成员`address`。 注意派生属性的 `Drop`的trait在新的泛型 `U `上同样起作用。

source: As we did with structs, we can define enums to hold generic data types in their variants. For example the `Option<T>` enum provided by the Cairo core library:
ko: 우리는 구조체와 마찬가지로 열거형을 정의하여 변형에 일반 데이터 유형을 보유할 수 있습니다. 예를 들어, 카이로 코어 라이브러리에서 제공하는 `Option<T>` 열거형:
zh_cn: 和结构体类似，枚举也可以在成员中存放泛型数据类型。例如，Cairo核心库提供的`Option<T>`枚举：

source: The `Option<T>` enum is generic over a type `T` and has two variants: `Some`, which holds one value of type `T` and `None` that doesn't hold any value. By using the `Option<T>` enum, it is possible for us to express the abstract concept of an optional value and because the value has a generic type `T` we can use this abstraction with any type.
ko: `Option<T>` 열거형은 타입 `T`에 대해 제네릭하며 `Some`과 `None` 두 가지 변형을 가지고 있습니다. `Some`은 타입 `T`의 값을 하나 보유하고 있고 `None`은 어떤 값도 보유하지 않습니다. `Option<T>` 열거형을 사용함으로써 선택적인 값의 추상적 개념을 표현할 수 있으며 값이 제네릭 타입 `T`를 가지고 있기 때문에 이 추상화를 어떤 타입에도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如你所见 `Option<T>` 是一个拥有泛型 `T` 的枚举，它有两个成员：`Some`，它存放了一个类型 `T` 的值，和不存在任何值的`None`。通过 `Option<T>` 枚举可以表达有一个可能的值的抽象概念，同时因为 `Option<T>` 是泛型的，无论这个可能的值是什么类型都可以使用这个抽象。

source: Enums can use multiple generic types as well, like definition of the `Result<T, E>` enum that the core library provides:
ko: 열거형은 `Result<T, E>`와 같이 여러 개의 제네릭 타입을 사용할 수도 있습니다. 이는 코어 라이브러리에서 제공하는 열거형의 정의입니다.
zh_cn: 枚举也可以拥有多个泛型类型，比如核心库提供的`Result<T, E>`枚举的定义：

source: The `Result<T, E>` enum has two generic types, `T` and `E`, and two variants: `Ok` which holds the value of type `T` and `Err` which holds the value of type `E`. This definition makes it convenient to use the `Result` enum anywhere we have an operation that might succeed (by returning a value of type `T`) or fail (by returning a value of type `E`).
ko: `Result<T, E>` 열거형은 두 개의 제네릭 타입인 `T`와 `E`를 가지며, `Ok`와 `Err` 두 가지 변형이 있습니다. `Ok`는 `T` 타입의 값을 보유하고, `Err`은 `E` 타입의 값을 보유합니다. 이 정의는 성공할 수도 있고(타입 `T`의 값을 반환함으로써), 실패할 수도 있는(타입 `E`의 값을 반환함으로써) 작업이 있는 곳에서 `Result` 열거형을 편리하게 사용할 수 있게 합니다.
zh_cn: `Result<T, E>`枚举有两个泛型类型，`T`和`E`，以及两个成员：`Ok`，存放`T`类型的值，`Err`，存放`E`类型的值。这个定义使得我们可以在任何地方使用`Result`枚举，该操作可能成功（返回`T`类型的值）或失败（返回`E`类型的值）。

source: Generic Methods
ko: 일반 메소드

source: We can implement methods on structs and enums, and use the generic types in their definition, too. Using our previous definition of `Wallet<T>` struct, we define a `balance` method for it:
ko: 우리는 구조체와 열거형에 메서드를 구현하고, 그 정의에 일반 타입을 사용할 수도 있습니다. 이전에 정의한 `Wallet<T>` 구조체를 사용하여, 해당 구조체에 `balance` 메서드를 정의합니다:
zh_cn: 我们可以在结构和枚举上实现方法，也可以在其定义中使用泛型。在之前定义的`Wallet<T>`结构体上为其定义一个`balance` 方法：

source: We first define `WalletTrait<T>` trait using a generic type `T` which defines a method that returns a snapshot of the field `balance` from `Wallet`. Then we give an implementation for the trait in `WalletImpl<T>`. Note that you need to include a generic type in both definitions of the trait and the implementation.
ko: 먼저, `WalletTrait<T>` 트레이트를 정의합니다. 이 트레이트는 제네릭 타입 `T`를 사용하여 `Wallet`에서 `balance` 필드의 스냅샷을 반환하는 메소드를 정의합니다. 그런 다음, 이 트레이트에 대한 구현을 `WalletImpl<T>`에서 제공합니다. 트레이트와 구현의 모두에 제네릭 타입을 포함해야 함에 유의하세요.
zh_cn: 我们首先定义了`WalletTrait<T>`trait，使用一个泛型`T`，它定义了一个方法，从`Wallet`中返回字段`balance`的快照。然后我们在`WalletImpl<T>`中给出该trait的实现。请注意，你需要在trait的定义和实现中都包含一个泛型。

source: We can also specify constraints on generic types when defining methods on the type. We could, for example, implement methods only for `Wallet<u128>` instances rather than `Wallet<T>`. In the code example we define an implementation for wallets which have a concrete type of `u128` for the `balance` field.
ko: 우리는 또한 유형에 대한 메소드를 정의할 때 일반 유형에 대한 제약 조건을 지정할 수 있습니다. 예를 들어, `Wallet<T>` 대신 `Wallet<u128>` 인스턴스에 대해서만 메소드를 구현할 수 있습니다. 코드 예제에서는 `balance` 필드의 구체적인 유형이 `u128`인 지갑에 대한 구현을 정의합니다.
zh_cn: 在定义类型上的方法时，我们也可以指定对泛型的约束。例如，我们可以只为`Wallet<u128>`实例而不是`Wallet<T>`实现方法。在代码示例中，我们为钱包定义了一个实现，这些钱包的`balance`字段的具体类型为`u128`。

source: /// Generic trait for wallets
ko: 지갑에 대한 일반적인 특성

source: /// Trait for wallets of type u128
ko: /// u128 유형의 지갑에 대한 특성

source: The new method `receive` increments the size of the balance of any instance of a `Wallet<u128>`. Notice that we changed the `main` function making `w` a mutable variable in order for it to be able to update its balance. If we were to change the initialization of `w` by changing the type of `balance` the previous code wouldn't compile.
ko: 새로운 `receive` 메서드는 `Wallet<u128>`의 인스턴스의 잔액 크기를 증가시킵니다. `main` 함수를 변경하여 `w`를 변경 가능한 변수로 만들어야만 잔액을 업데이트할 수 있습니다. `w`의 초기화를 변경하여 `balance`의 유형을 변경하면 이전 코드가 컴파일되지 않을 것입니다.
zh_cn: 新的方法`receive`增加了`Wallet<u128>`的实例的余额大小。请注意，我们改变了`main`函数，使`w`成为一个可变的变量，以便它能够更新其余额。如果我们通过改变`balance`的类型来改变`w`的初始化，那么之前的代码就不能编译了。

source: Cairo allows us to define generic methods inside generic traits as well. Using the past implementation from `Wallet<U, V>` we are going to define a trait that picks two wallets of different generic types and create a new one with a generic type of each. First, let's rewrite the struct definition:
ko: 카이로는 일반적인 트레이트 내에서 일반적인 메소드를 정의할 수 있게 해줍니다. `Wallet<U, V>`의 이전 구현을 사용하여 서로 다른 일반 타입의 두 지갑을 선택하고 각각의 일반 타입으로 새로운 지갑을 생성하는 트레이트를 정의할 것입니다. 먼저, 구조체 정의를 다시 작성해 봅시다.
zh_cn: Cairo也允许我们在泛型trait中定义泛型方法。在之前的 `Wallet<U, V>`的实现上定义一个trait，用来选取两个不同泛型的钱包，并创建一个拥有两者泛型新的钱包。首先，让我们重写结构体定义：

source: Next we are going to naively define the mixup trait and implementation:
ko: 다음에는 혼동 특성과 구현을 순진하게 정의할 것입니다.
zh_cn: 接下来，我们将初步地定义混合trait和其实现：

source: // This does not compile!
ko: 이것은 컴파일되지 않습니다!

source: We are creating a trait `WalletMixTrait<T1, U1>` with the `mixup<T2, U2>` methods which given an instance of `Wallet<T1, U1>` and `Wallet<T2, U2>` creates a new `Wallet<T1, U2>`. As `mixup` signature specify, both `self` and `other` are getting dropped at the end of the function, which is the reason for this code not to compile. If you have been following from the start until now you would know that we must add a requirement for all the generic types specifying that they will implement the `Drop` trait in order for the compiler to know how to drop instances of `Wallet<T, U>`. The updated implementation is as follow:
ko: 우리는 `mixup<T2, U2>` 메소드를 가지고 있는 `WalletMixTrait<T1, U1>` 특성을 생성하고, `Wallet<T1, U1>` 및 `Wallet<T2, U2>`의 인스턴스를 제공하면 새로운 `Wallet<T1, U2>`를 생성합니다. `mixup` 시그니처에서 명시된대로, `self`와 `other` 모두 함수의 끝에서 삭제되므로 이 코드가 컴파일되지 않는 이유입니다. 처음부터 지금까지 따라오셨다면, 모든 제네릭 타입에 대한 요구사항을 추가해야 한다는 것을 알고 계실 것입니다. 이 요구사항은 컴파일러가 `Wallet<T, U>`의 인스턴스를 삭제하는 방법을 알 수 있도록 `Drop` 특성을 구현할 것을 명시합니다. 업데이트된 구현은 다음과 같습니다:
zh_cn: 我们正在创建一个trait`WalletMixTrait<T1, U1>`，其中有`mixup<T2, U2>`方法，给定一个`Wallet<T1, U1>`和`Wallet<T2, U2>`的实例，创建一个新的`Wallet<T1, U2>`。正如`mixup`签名所指定的，`self`和`other`都在函数的结尾处被丢弃，这就是这段代码不能编译的原因。如果你从开始到现在都跟上了课程，你会知道我们必须为所有的泛型添加一个`Drop` trait的实现，以便编译器知道如何丢弃`Wallet<T, U>`的实例。更新后的实现如下：

source: We add the requirements for `T1` and `U1` to be droppable on `WalletMixImpl` declaration. Then we do the same for `T2` and `U2`, this time as part of `mixup` signature. We can now try the `mixup` function:
ko: 우리는 `WalletMixImpl` 선언에서 `T1`과 `U1`이 삭제 가능하도록 요구 사항을 추가합니다. 그런 다음 `T2`와 `U2`에 대해 동일한 작업을 수행하며, 이번에는 `mixup` 서명의 일부로 수행합니다. 이제 `mixup` 함수를 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 我们在 `WalletMixImpl`"的声明中添加了 `T1`和 `U1`的可丢弃trait。然后我们对`T2`和`U2`做同样的处理，这次是作为`mixup`签名的一部分。现在我们可以尝试使用`mixup` 函数了：

source: We first create two instances: one of `Wallet<bool, u128>` and the other of `Wallet<felt252, u8>`. Then, we call `mixup` and create a new `Wallet<bool, u8>` instance.
ko: 먼저 `Wallet<bool, u128>`와 `Wallet<felt252, u8>`의 두 인스턴스를 생성합니다. 그런 다음 `mixup`을 호출하여 새로운 `Wallet<bool, u8>` 인스턴스를 생성합니다.
zh_cn: 我们首先创建两个实例：一个是 `Wallet<bool, u128>`，另一个是`Wallet<felt252, u8>`。然后，我们调用`mixup`并创建一个新的`Wallet<bool, u8>`实例。

source: A trait defines a set of methods that can be implemented by a type. These methods can be called on instances of the type when this trait is implemented. A trait combined with a generic type defines functionality a particular type has and can share with other types. We can use traits to define shared behavior in an abstract way. We can use _trait bounds_ to specify that a generic type can be any type that has certain behavior.
ko: 특성은 유형에서 구현할 수 있는 메서드 집합을 정의합니다. 이러한 메서드는 이 특성이 구현된 경우 유형의 인스턴스에서 호출할 수 있습니다. 일반 유형과 결합된 특성은 특정 유형이 가지고 있는 기능을 정의하고 다른 유형과 공유할 수 있습니다. 우리는 특성을 사용하여 추상적인 방식으로 공유 동작을 정의할 수 있습니다. 일반 유형이 특정 동작을 가진 유형일 수 있음을 지정하기 위해 _특성 바운드_ 를 사용할 수 있습니다.

source: Note: Traits are similar to a feature often called interfaces in other languages, although with some differences.
ko: 참고: 특성은 다른 언어에서 종종 인터페이스라고 불리는 기능과 유사하지만 일부 차이가 있습니다.

source: While traits can be written to not accept generic types, they are most useful when used with generic types. We already covered generics in the [previous chapter](./ch08-01-generic-data-types.md), and we will use them in this chapter to demonstrate how traits can be used to define shared behavior for generic types.
ko: 특성은 일반 유형을 수용하지 않도록 작성될 수 있지만, 일반 유형과 함께 사용될 때 가장 유용합니다. 이미 [이전 장](./ch08-01-generic-data-types.md)에서 일반화에 대해 다루었으며, 이 장에서는 일반 유형에 대한 공유 동작을 정의하는 데 특성이 어떻게 사용될 수 있는지를 보여줄 것입니다.

source: Defining a Trait
ko: 특성 정의

source: A type’s behavior consists of the methods we can call on that type. Different types share the same behavior if we can call the same methods on all of those types. Trait definitions are a way to group method signatures together to define a set of behaviors necessary to accomplish some purpose.
ko: 유형의 동작은 해당 유형에서 호출할 수 있는 메서드로 구성됩니다. 서로 다른 유형은 모두 동일한 메서드를 호출할 수 있다면 동일한 동작을 공유합니다. 트레이트 정의는 어떤 목적을 달성하기 위해 필요한 동작 집합을 정의하기 위해 메서드 시그니처를 그룹화하는 방법입니다.

source: For example, let’s say we have a struct `NewsArticle` that holds a news story in a particular location. We can define a trait `Summary` that describes the behavior of something that can summarize the `NewsArticle` type.
ko: 예를 들어, 특정 위치에 뉴스 이야기를 담고 있는 `NewsArticle` 구조체가 있다고 가정해 봅시다. 우리는 `NewsArticle` 유형을 요약할 수 있는 것의 동작을 설명하는 `Summary` 트레이트를 정의할 수 있습니다.

source: Here, we declare a trait using the trait keyword and then the trait’s name, which is `Summary` in this case.
ko: 여기서는 `Summary`인 특성 이름을 사용하여 특성을 선언합니다.

source: Inside the curly brackets, we declare the method signatures that describe the behaviors of the types that implement this trait, which in this case is `fn summarize(self: @NewsArticle) -> ByteArray`. After the method signature, instead of providing an implementation within curly brackets, we use a semicolon.
ko: 중괄호 안에는 이 특성을 구현하는 유형의 동작을 설명하는 메서드 시그니처를 선언합니다. 이 경우에는 `fn summarize(self: @NewsArticle) -> ByteArray`입니다. 메서드 시그니처 뒤에 중괄호 내에서 구현을 제공하는 대신 세미콜론을 사용합니다.

source: Note: the `ByteArray` type is the type used to represent Strings in Cairo.
ko: 참고: `ByteArray` 타입은 카이로에서 문자열을 표현하는 데 사용되는 타입입니다.

source: As the trait is not generic, the `self` parameter is not generic either and is of type `@NewsArticle`. This means that the `summarize` method can only be called on instances of `NewsArticle`.
ko: 특성이 일반적이 아니기 때문에 `self` 매개변수도 일반적이 아니며 `@NewsArticle` 유형입니다. 이는 `summarize` 메서드가 `NewsArticle`의 인스턴스에서만 호출될 수 있다는 것을 의미합니다.

source: Now, consider that we want to make a media aggregator library crate named `aggregator` that can display summaries of data that might be stored in a `NewsArticle` or `Tweet` instance. To do this, we need a summary from each type, and we’ll request that summary by calling a summarize method on an instance. By defining the `Summary` trait on generic type `T`, we can implement the `summarize` method on any type we want to be able to summarize.
ko: 지금, 우리는 `NewsArticle` 또는 `Tweet` 인스턴스에 저장될 수 있는 데이터의 요약을 표시할 수 있는 미디어 집계 라이브러리 크레이트인 `aggregator`를 만들고 싶다고 가정해 봅시다. 이를 위해, 우리는 각 유형에서 요약을 필요로 하며, 인스턴스에서 `summarize` 메서드를 호출하여 해당 요약을 요청할 것입니다. 일반 유형 `T`에 `Summary` 트레이트를 정의함으로써, 우리는 요약을 할 수 있는 유형에 대해 `summarize` 메서드를 구현할 수 있습니다.

source: "{} by {} ({})"
ko: "{} by {} ({})" would be translated to "({})에 의해 {}" in Korean.

source: "Cairo has become the most popular language for developers"
ko: "카이로는 개발자들 사이에서 가장 인기 있는 언어가 되었습니다."

source: "Worldwide"
ko: "전 세계적으로"

source: "Cairo Digger"
ko: "카이로 디거"

source: "Cairo is a new programming language for zero-knowledge proofs"
ko: "카이로는 제로 지식 증명을 위한 새로운 프로그래밍 언어입니다."

source: "EliBenSasson"
ko: "일라이벤사손"

source: "Crypto is full of short-term maximizing projects. \n @Starknet and @StarkWareLtd are about long-term vision maximization."
ko: "암호화폐는 단기 이익을 극대화하는 프로젝트들로 가득합니다. @Starknet과 @StarkWareLtd는 장기 비전을 극대화하는 데 관심이 있습니다."

source: // Tweet instantiation
ko: // 트윗 인스턴스화

source: "New article available! {}"
ko: "새로운 기사가 이용 가능합니다! {}"

source: "1 new tweet: {}"
ko: "1개의 새로운 트윗: {}"

source: A `Summary` trait that consists of the behavior provided by a `summarize` method
ko: `summarize` 메서드에서 제공되는 동작으로 구성된 `Summary` 트레잇

source: Each generic type implementing this trait must provide its own custom behavior for the body of the method. The compiler will enforce that any type that has the Summary trait will have the method summarize defined with this signature exactly.
ko: 이 특성을 구현하는 각 일반 유형은 메서드의 본문에 대한 고유한 사용자 지정 동작을 제공해야 합니다. 컴파일러는 Summary 특성을 가진 모든 유형이 이 시그니처로 정확히 정의된 summarize 메서드를 가져야 함을 강제할 것입니다.

source: A trait can have multiple methods in its body: the method signatures are listed one per line and each line ends in a semicolon.
ko: 한 특성은 본문에 여러 메서드를 가질 수 있습니다: 메서드 시그니처는 한 줄에 하나씩 나열되며 각 줄은 세미콜론으로 끝납니다.

source: Implementing a Trait on a type
ko: 유형에 특성을 구현하기

source: Now that we’ve defined the desired signatures of the `Summary` trait’s methods, we can implement it on the types in our media aggregator. The next code snippet shows an implementation of the `Summary` trait on the `NewsArticle` struct that uses the headline, the author, and the location to create the return value of `summarize`. For the `Tweet` struct, we define `summarize` as the username followed by the entire text of the tweet, assuming that tweet content is already limited to 280 characters.
ko: 이제 `Summary` 트레이트의 메서드들의 원하는 시그니처를 정의했으므로, 미디어 집계기의 타입들에 이를 구현할 수 있습니다. 다음 코드 스니펫은 `NewsArticle` 구조체에 대한 `Summary` 트레이트의 구현을 보여줍니다. 이 구현은 헤드라인, 작성자, 그리고 위치를 사용하여 `summarize`의 반환 값을 생성합니다. `Tweet` 구조체의 경우, 트윗 내용이 이미 280자로 제한되어 있다고 가정하고, `summarize`를 사용자 이름 뒤에 트윗의 전체 텍스트로 정의합니다.

source: Implementing a trait on a type is similar to implementing regular methods. The difference is that after `impl`, we put a name for the implementation, then use the `of` keyword, and then specify the name of the trait we are writing the implementation for. If the implementation is for a generic type, we place the generic type name in the angle brackets after the trait name.
ko: 타입에 특성을 구현하는 것은 일반 메서드를 구현하는 것과 유사합니다. 차이점은 `impl` 다음에 구현에 대한 이름을 넣고, `of` 키워드를 사용한 다음, 구현을 작성하는 특성의 이름을 지정한다는 것입니다. 구현이 제네릭 타입을 위한 것인 경우, 특성 이름 뒤의 꺽쇠 괄호에 제네릭 타입 이름을 넣습니다.

source: Within the `impl` block, we put the method signatures that the trait definition has defined. Instead of adding a semicolon after each signature, we use curly brackets and fill in the method body with the specific behavior that we want the methods of the trait to have for the particular type.
ko: `impl` 블록 내부에는 트레이트 정의가 정의한 메소드 시그니처를 넣습니다. 각 시그니처 뒤에 세미콜론을 추가하는 대신 중괄호를 사용하고, 트레이트의 메소드가 특정 타입에 대해 가져야 하는 특정 동작을 메소드 본문에 채웁니다.

source: Now that the library has implemented the `Summary` trait on `NewsArticle` and `Tweet`, users of the crate can call the trait methods on instances of `NewsArticle` and `Tweet` in the same way we call regular methods. The only difference is that the user must bring the trait into scope as well as the types. Here’s an example of how a crate could use our `aggregator` crate:
ko: 이제 라이브러리는 `NewsArticle`와 `Tweet`에 `Summary` 트레이트를 구현했으므로, 크레이트 사용자는 `NewsArticle`와 `Tweet`의 인스턴스에서 트레이트 메서드를 호출할 수 있습니다. 일반 메서드를 호출하는 방식과 동일합니다. 유일한 차이점은 사용자가 트레이트와 타입을 스코프에 가져와야 한다는 것입니다. 다음은 크레이트가 우리의 `aggregator` 크레이트를 사용하는 방법의 예시입니다:

source: This code prints the following:
ko: 이 코드는 다음을 출력합니다:

source: Other crates that depend on the `aggregator` crate can also bring the `Summary` trait into scope to implement `Summary` on their own types.
ko: `aggregator` 크레이트에 의존하는 다른 크레이트들도 자신의 타입에 `Summary` 트레이트를 구현하기 위해 `Summary` 트레이트를 스코프에 가져올 수 있습니다.

source: Implementing a trait, without writing its declaration.
ko: 선언을 작성하지 않고 특성을 구현하는 것.

source: You can write implementations directly without defining the corresponding trait. This is made possible by using the `#[generate_trait]` attribute within the implementation, which will make the compiler generate the trait corresponding to the implementation automatically. Remember to add `Trait` as a suffix to your trait name, as the compiler will create the trait by adding a `Trait` suffix to the implementation name.
ko: 해당 특성을 정의하지 않고 직접 구현을 작성할 수 있습니다. 이는 구현 내에서 `#[generate_trait]` 속성을 사용하여 가능해집니다. 이 속성을 사용하면 컴파일러가 구현에 해당하는 특성을 자동으로 생성합니다. 특성 이름에 `Trait`를 접미사로 추가하는 것을 기억해야 합니다. 컴파일러는 구현 이름에 `Trait` 접미사를 추가하여 특성을 생성합니다.
zh_cn: 你可以直接编写实现而不需要定义相应的trait。这可以通过在实现上使用 `#[generate_trait]`属性来实现，它将使编译器自动生成与实现相对应的trait。记住在你的 trait 的名称后添加 `Trait` 作为后缀，因为编译器会通过在实现名称后添加 `Trait` 后缀来创建 trait。

source: In the aforementioned code, there is no need to manually define the trait. The compiler will automatically handle its definition, dynamically generating and updating it as new functions are introduced.
ko: 상기 코드에서는 특성을 수동으로 정의할 필요가 없습니다. 컴파일러가 자동으로 그 정의를 처리하며, 새로운 함수가 도입될 때 동적으로 생성하고 업데이트합니다.
zh_cn: 在上述代码中，无需手动定义trait。编译器将自动处理它的定义，在引入新函数时动态生成和更新它。

source: Managing and using external trait implementations
ko: 외부 특성 구현을 관리하고 사용하기

source: To use traits methods, you need to make sure the correct traits/implementation(s) are imported. In the code above we imported `PrintTrait` from `debug` with `use core::debug::PrintTrait;` to use the `print()` methods on supported types. All traits included in the prelude don't need to be explicitly imported and are freely accessible.
ko: 특성 메서드를 사용하려면 올바른 특성/구현이 가져와져야 합니다. 위의 코드에서는 `use core::debug::PrintTrait;`를 사용하여 `debug`에서 `PrintTrait`를 가져왔습니다. 지원되는 유형에 대한 `print()` 메서드를 사용하기 위해서입니다. 프렐루드에 포함된 모든 특성은 명시적으로 가져올 필요가 없으며 자유롭게 접근할 수 있습니다.

source: In some cases you might need to import not only the trait but also the implementation if they are declared in separate modules. If `CircleGeometry` was in a separate module/file `circle` then to use `boundary` on `circ: Circle`, we'd need to import `CircleGeometry` in addition to `ShapeGeometry`.
ko: 일부 경우에는 트레이트 뿐만 아니라 구현도 가져와야 할 수도 있습니다. 그러나 그들이 별도의 모듈에 선언된 경우입니다. `CircleGeometry`가 별도의 모듈/파일 `circle`에 있었다면 `circ: Circle`에서 `boundary`를 사용하려면 `ShapeGeometry`뿐만 아니라 `CircleGeometry`도 가져와야 합니다.
